---
title: 숫자 배치하기
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 218
accepted: 65
solved_users: 52
acceptance_rate: 26.943%
collected_at: 2026-04-17T20:48:07.897806+00:00
---

## 문제

쿠는 아래의 조건을 만족하는 $N\times N$ 행렬을 찾고 싶어졌다. 이때 $N$은 짝수이다.

* $1 \le p \le \frac{N^2}{2}$인 모든 양의 정수 $p$에 대해 아래의 조건을 만족한다.
  + 행렬에 $p$가 정확히 $2$번 등장한다.
  + $p$의 위치를 각각 $(r\_1, c\_1) , (r\_2, c\_2)$라 하자. 이때 $|r\_1 - r\_2| + |c\_1 - c\_2| > 1$이고, $(r\_1, c\_1) , (r\_2, c\_2)$를 포함하는 가장 작은 부분 행렬에 속한 값들의 합은 $p$의 배수이다.

쿠를 위해 조건을 만족하는 행렬을 아무거나 하나 출력해 보자. 조건을 만족하는 행렬이 하나 이상 존재함이 보장된다.

## 입력

짝수인 양의 정수 $N$이 주어진다. $(2 \le N \le 1\,000)$

## 출력

$N$개의 줄에 걸쳐, 조건을 만족하는 행렬의 각 행에 속하는 $N$개의 값을 공백으로 구분하여 출력한다.
